Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/spatialaudioservice.po
Languages: zh

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Bed
zh: %(1) 声床

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Beds
zh: %(1) 声床

# DolbyAtmosSystem
source: %(1) Objects
zh: %(1) 对象

# DolbyAtmosSystem
source: 1 Object
zh: 1 对象

# DolbyAtmosSystem
source: ADM BWF File
zh: ADM BWF 文件

# DolbyAtmosSystem
source: Apple Spatial Audio
zh: Apple 空间音频

# DolbyAtmosRenderer
source: Bed
zh: 声床

# DolbyAtmosRenderer
source: Beds
zh: 声床

# DolbyAtmosSystem
source: Binaural
zh: 双耳

# DolbyAtmosRenderer
source: Binaural Mode
zh: 双耳模式

# DolbyAtmosRenderer
source: Cannot import file unless output is binaural
zh: 除非输出为双耳，否则无法导入文件

# DolbyAtmosSystem
source: Creating tracks...
zh: 创建音轨...

# DolbyAtmosRenderer
source: Disable
zh: 禁用

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed
zh: 杜比全景声声床

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Bed %(1)
zh: 杜比全景声声床%(1)

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Binaural
zh: 杜比全景声 双耳

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos Master File
zh: 杜比全景声母带文件

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos PHRTF
zh: 杜比全景声 PHRTF

# DolbyAtmosSystem
source: Dolby Atmos master files cannot contain more than 128 channels
zh: 杜比全景声母带文件不能包含超过128个声道

# DolbyAtmosRenderer
source: Dolby Personalized Headphone File
zh: 杜比个性化耳机文件

# DolbyAtmosRenderer
source: EBU +18 Scale
zh: EBU +18 标度

# DolbyAtmosSystem
source: Export at illegal timecode position near the midnight boundary. Please select a range earlier on the timeline.
zh: 导出时间码位于午夜边界附近的非法位置。请在时间轴上选择一个更早的范围。

# DolbyAtmosSystem
source: File contains multiple beds.
zh: 文件包含多个声床。

# DolbyAtmosSystem
source: File does not contain beds.
zh: 文件不包含声床。

# DolbyAtmosSystem
source: File has unexpected channel order.
zh: 文件有意外的通道顺序。

# DolbyAtmosRenderer
source: Import Personalized Headphone File
zh: 导入个性化耳机文件

# DolbyAtmosSystem
source: Importing audio files...
zh: 导入音频文件...

# DolbyAtmosSystem
source: Invalid file
zh: 无效文件

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LU
zh: LU响度

# DolbyAtmosRenderer
source: Loudness in LUFS
zh: LUFS 响度

# DolbyAtmosRenderer
source: Mute
zh: 静音

# DolbyAtmosSystem
source: No Dolby Atmos Master File
zh: 无杜比全景声母带文件

# DolbyAtmosSystem
source: Object %(1)
zh: 对象 %(1)

# DolbyAtmosRenderer
source: Object channel used for composite bed
zh: 用于复合声床的对象通道

# DolbyAtmosRenderer
source: Objects
zh: 对象

# DolbyAtmosRenderer
source: Reset
zh: 重置

# DolbyAtmosRenderer
source: Show Headphone Configurations
zh: 显示耳机配置

# DolbyAtmosRenderer
source: Solo
zh: 单听

# SpatialAudio
source: Spatial Audio Support
zh: 空间音频支持

# Command
source: Speaker Format 5.1
zh: 扬声器格式 5.1

# Command
source: Speaker Format 5.1.2
zh: 扬声器格式 5.1.2

# Command
source: Speaker Format 5.1.4
zh: 扬声器格式 5.1.4

# Command
source: Speaker Format 7.1
zh: 扬声器格式 7.1

# Command
source: Speaker Format 7.1.4
zh: 扬声器格式 7.1.4

# Command
source: Speaker Format 9.1.6
zh: 扬声器格式 9.1.6

# Command
source: Speaker Format Apple Spatial Audio
zh: 扬声器格式 Apple 空间音频

# Command
source: Speaker Format Dolby Atmos Binaural
zh: 扬声器格式 杜比全景声 双耳

# Command
source: Speaker Format Stereo
zh: 扬声器格式 立体声

# SpatialAudio
source: Support for Spatial Audio
zh: 对空间音频的支持

# Command
source: Toggle 3D View Free
zh: 自由切换 3D 视图

# Command
source: Toggle 3D View Front
zh: 切换前置 3D 视图

# Command
source: Toggle 3D View Left
zh: 切换 3D 左视图

# Command
source: Toggle 3D View Right
zh: 切换 3D 右视图

# Command
source: Toggle 3D View Top
zh: 切换 3D 视图顶部

# Command
source: Toggle Headphone Format
zh: 切换耳机格式

# Command
source: Toggle Renderer
zh: 切换渲染器

# Command
source: Toggle Speaker Format
zh: 切换扬声器格式

# DolbyAtmosRenderer
source: Use Configuration '%(1)'
zh: 使用配置“%(1)”
